# Простое Todo list приложение

Данное приложение позволяет вам вести свой собственный список дел. Оно отображает список дел в браузере. Сами задачи берутся из серверного API. Также есть возможность создавать, редактировать и удалять задачи из списка. 

Приложение не доделано до конца. В качестве задания вам необходимо изучить его и доделать недостающий функционал. Также не забываем добавить стилизацию. Все файлы подробно закомментированы.

Скачиваем:

`git clone https://github.com/golostos/simple-todo.git`

Устанавливаем зависимости и запускаем:

```sh
cd simple-todo
npm i
npm start
```

Как конкретно запускается сервер можно посмотреть в файле package.json в скрипте start.

Если хочется полностью самостоятельно проинициализировать приложение с нуля, то после `git clone` необходимо удалить файл `package.json`. Далее запускаем команду инициализации npm (Node) приложения:

`npm init -y`

Это создаст файл `package.json` со значениями по умолчанию.

Устанавливаем необходимые для работы приложения пакеты:

```sh
npm i express mysql2 sequelize
npm i -D nodemon
```

Далее в файл `package.json` в раздел scripts необходимо добавить задачу start, которая будет запускать express сервер для работы API:

```json
"scripts": {
    "start": "nodemon --ignore node_modules --ignore client app.js"
}
```

Далее запускаем сервер:

`npm start`

Напоминаю, что почти все NodeJS приложения (кроме самых простых, т.е. без внешних зависимостей) требуют описанных выше манипуляций для своей работы.